Эрүүгийн хэргийн шүүх тогтолцоонд,
бэлгийн сэдэлтэй гэмт хэргийг онцгой жигшүүртэйд тооцдог.
Нью-Йорк хотын чин зүтгэлт мөрдөгчид
энэхүү хэрцгий гэмт хэргүүдийг мөрддөг бөгөөд
тэд бол элит албаны гишүүд,
үүнийг "Тусгай хохирогчдын тасаг" гэдэг.
Энэ бол тэдний түүх.
[Бенсон] Ван нэг, Бенсон, Роллинс нар Хауард гудамжинд байна.
Үдэшлэг ид өрнөж байна.
Гудамж нам гүм байна.
Лафайетт гудамж ямар байна?
[Фин] Машин нэг, энд нам гүм байна.
Хамаг юм хөлдөх нь ээ, энд.
[Амаро] Сонин юм даа, баруун тийш ганц блокын цаана Кросбид дулаахан байна.
[Бенсон] Би та нараас цаг агаарын мэдээ асуугаагүй шүү, залуус аа.
[Бүжгийн хөгжим нүргэлнэ]
♪ ♪
Кариси 20 минут огт хөдөлсөнгүй.
Би очоод хөдөлгөөдхье.
За, тэгье, таван минут.
[Утас чичирнэ]
_
Хөөе хөгшөөн, ер нь хэдийг хүлээх юм? Таван минут уу, таван цаг уу?
Учир нь манай эхнэр 11 цагт гэртээ харина.
Таван минут.
Хүлээсний хэрэг гарна шүү.
Тэд залуухан бас шинэхэн.
Тийм л байгаасай.
Кариси охидыг ирж яваа гэсэн.
Хар цонхтой минивэн харагдлаа.
Минивэн, урд нь хоёр хүн байна.
За охид оо, ажилдаа орцгооё.
[Бенсон] Байз даа.
Бид энэ эмэгтэйг танина шүү дээ.
Энэ чинь Селена байна.
Бид хүүг нь Мексикээс аварч өгсөн.
Сурсан юмаа сураараа л хийж байна даа.
Фин, Амаро, бүх нэгжүүд анхаараарай.
Зуучлагч эмэгтэй бидний таньдаг хүн байна.
[Бенсон] Дээшээ гарахаас нь өмнө түүнийг баривчлах хэрэгтэй.
Ойлголоо.
Байнууд Хауард гудамжинд байрлалаа эзэлсэн.
[Бенсон] Бид охидыг авна, та нар дээшээ гар.
[Хаалга дуугарна]
Селена.
Мхм. [Хаалга дуугарна]
Нью-Йоркийн цагдаа! Хөдөлцгөө!
Бүсгүйчүүд ээ, гараа өргөцгөө.
Гараа өргө, яахаа мэдэж байгаа биз дээ.
Хурдан өргө!
[Роллинс] Нэг эгнээ болоод, гурвалжилж зогс.
За, гараа өргөцгөө, хурдал.
Яахаа мэдэж байгаа биз дээ, хурдлаарай.
Ийшээ явна шүү.
- Хурдлаарай, надтай яв. - Болсон уу?
- Болсон. - Явцгаая, явцгаая.
- Явъя. - Амаа хамхиарай, ойлгов уу.
Харин чи өөрөө амаа хамхивал яасан юм?
Хашлага налан зогсцгоо. Хурдал.
Ойлгохгүй байна, англиар ярьдаггүй.
Жүжиглэхээ боль доо, хонгор минь,
чи англиар ярьдаг гэдгийг би мэднэ шүү.
Цагдаа байна! Хэн ч бүү хөдөл!
[Амаро] Бүгд доошоо, хэвтцгээ.
Хурдан, доошоо.
Бүү буудаарай. Би зүгээр л уух юм авч байна.
Гараа харагдахаар газар тавь.
[Амаро] Намайг халхлаарай.
[Фин] Гараа битгий буулгаарай.
Ийшээ.
Энэ чинь хувийн үдэшлэг, хууль ёсных.
Чи энэ газрыг ажиллуулдаг юм уу?
Би зөөгч байна.
Гуйя, энэ зүгээр л үдэшлэг шүү дээ.
Үдэшлэг дууссан. Хэвтцгээ.
[Кариси] Хөөе хөгшөөн, би харих ёстой.
Гэртээ харих хэрэгтэй байна.
Өнөөдөр л лав үгүй байх шүү, Ромео минь.
Бүгдээрээ харин шорон руу явна даа.
Come on.
On your feet.
Let's go.
Come on.
If you work with us,
we can help you.
Podemos ayudar.
I don't need your help.
I didn't do anything.
After everyone's processed,
take this piece of crap
into holding.
- No entiendo nada.
- Yeah.
[Rollins] You had five
underage girls in your van.
Entiendes that?
They're all 18.
Check their ids.
We did.
They're all fake.
Are those the girls?
The girls from the van?
I'm guessing you already know
the answer to that question.
Can... who's in charge?
I need to talk
to someone, please.
Please, we're losing time.
You got something?
Better be good.
I'm undercover.
For who?
I've been tracking
this ring for a year.
For who?
They have my daughter.
[Dramatic music]
♪ ♪
- sync and corrections by Zac -
- www.addic7ed.com -
You better hope
this checks out.
I need to talk to those girls
you picked up.
Uh, Vice doesn't know you.
- [Rollins] You're not UC.
- I'm not a cop.
My name is Martha Thornhill.
I'm from Calgary.
My daughter Ariel
was kidnapped three years ago.
And you think she was
taken by traffickers?
I know she was.
I've been tracking her
from Toronto
to Minneapolis to Buffalo.
I've seen her pictures
in backstage, sex ads.
They took her to New York
six months ago.
Did you contact NYPD?
- No.
- Why not?
Toronto police
didn't believe me.
Ariel was 13.
We were on vacation in Toronto.
We were having lunch at a cafe.
I went to pay at the register.
I was gone two minutes tops.
The police thought
my boyfriend and I
had something to do
with her disappearance.
- Did you?
- [Martha] No.
The three days
they spent grilling us,
that's when we lost her.
Why should we believe you?
We just caught you
red-handed trafficking.
Let me show you, please.
_
[Benson] You live here alone?
Yeah, I've been here
for a couple of months.
I have to keep moving around.
- Hold up.
- Okay.
[Light switch clicking]
Liv, you got to check this out.
[Sighs]
[Camera clicking]
Okay.
See?
I'm not a criminal.
[Benson] We're gonna have
to speak with our DA.
You gotta let me go.
Let you go?
You told our uc underage girls
would come into that brothel.
Ariel was supposed to be there.
Your daughter?
How did you know that?
Ariel called me six days ago.
I gave my number
to a girl that knows her.
She didn't even know it was me.
She was crying.
She said, "mommy..."
They won't let me go."
Who is this girl that
you gave your number to?
- Oh, I can't say.
- You have to say.
She doesn't know
I'm Ariel's mom.
Тэр намайг мадам гэж бодоод байгаа юм.
Ариэльтэй холбох ганц сэжим минь тэр.
Охиноо олох хүртэл би хэзээ ч бууж өгөхгүй.
Яасан ч үгүй.
Энэ эмэгтэй хүн худалдаалагч шиг дүр эсгэж байж.
Өөрийгөө өмгөөлөх шинэ тактик уу.
Гэхдээ Торонтогийн цагдаа нар баталсан,
охин Ариэль нь гурван жилийн өмнө сураггүй болсныг.
Тухайн үед цагдаа нар түүний найз залуу
Брайан Марксыг сэжиглэж байж.
Тэр өвсний наймаачин байсан юм.
[Амаро] Гэтэл Маркс өнгөрсөн жил героины тун хэтрүүлээд өнгөрчихсөн.
Цагдаа нар түүнийг хэрэгт холбож чадаагүй.
Сэжүүр ингээд тасарчээ.
Тиймээс Марта хайсаар л байгаа юм.
Тэр Торонтогоос эхлээд сэжүүр мөшгөн хайж,
хил орчмын индианчуудын нутаг,
Миннеаполис, Чикаго, улмаар Буффало хүрсэн.
Орон нутгийн цагдаа нар түүнийг огт тоогоогүй.
Тэгээд тэр энэ амьдрал руу бүр гүн орж,
өөрийгөө асар их эрсдэлд оруулан,
мадам шиг дүр эсгэсэн байна.
Ингэж байж л тэр охидод ойртохыг хичээж.
Сэтгэл хөдөлгөм түүх байна.
Гэмт хэрэгтэн шиг дүр эсгэж,
хэрэгт оролцож яваа хүн
яагаад гэмт хэрэгтэн биш гэж?
Тэр хийсэн ажил болгоноо,
хийж байсан бүхнээ тэмдэглэж авсан байна.
түүний ажиллаж байсан газруудад
охид нийлүүлдэг байсан бүх зуучлагчийг тэмдэглэсэн байна.
Тэр бидний харж байсан ямар ч нууц ажилтнаас илүү байна.
Тэр нууц ажилтан байгаагүй болохоор тэр шүү дээ.
Тэр бол жинхэнэ хүн худалдаалагч, түүний хэрэг дууссан.
Байз даа, тэр охиноо л хайж байсан шүү дээ.
Ойлгож байна аа.
Хэрэв тэр бүх тэмдэглэлээ хүлээлгэж өгөөд,
улсын талд мэдүүлэг өгөх юм бол,
би үүнийг нь харгалзан үзэж болох юм.
- Өө, тэгнэ гэж үү? - Тийм ээ.
Тэр энэ хүртэл явах гэж гурван жил зарцуулсан.
Тэр бидэнтэй хамтрахгүй дээ,
охиныг нь олоход туслахгүй л бол.
Тэр тийшээ дахиж очихгүй.
Тэгвэл түүний өмнөөс бид орвол яаж байна?
Надад хэрэг тулгах гэж үү?
[Барба] Та хууль зөрчсөн шүү дээ.
Хүн хулгайлах, хүн худалдаалах хэрэг.
Танд 20 жилийн ял тулгарна.
Охин минь гурван жил зуучлагчдын гар дамжиж байна.
Би бүтэн жил Нью-Йоркт байлаа.
Гэтэл та нар юу ч хийгээгүй.
Охиныг минь авч байгаа зуучлагчийг арай гэж олоод байхад,
та нар яг одоо л хөдлөхөөр шийдээ юу?
Та эмсийн хүрээлэн ажиллуулж байсан шүү дээ.
Ариэлийн зуучлагчид дөхөх гэж л би тийшээ нэвтэрсэн юм.
Та нар түүнийг үргээчихлээ. Одоо охин минь үүрд олдохгүй.
Марта, бид охиныг чинь үргэлжлүүлэн хайна аа.
Гуйя, намайг үргэлжлүүлээд хайхыг зөвшөөрөөч.
Үгүй, чи энэ тоглоомоос гарсан.
Хэрэв шоронд суумааргүй байгаа бол,
бидэнд нэрс, мэдээлэл, бүх зүйл чинь хэрэгтэй.
Марта, Ариэльд чиний дугаарыг өгсөн охин,
бид тэндээс л эхэлнэ.
Чадахгүй ээ, миний хэн болох нь илэрчихнэ.
Түүнийг хэнд ч барьж өгөхгүй гэж би амласан юм.
Тэгвэл чи худал хэлсэн болж таарах нь дээ.
Өчигдөр орой Ариэлийг авчирна гэж бодоо юу?
Селена манай эзэнд долоон охин авчирна гэж хэлсэн.
Тэгснээ залгаад тавыг л авчирна гэсэн юм.
Зуучлагч нь хоёр охиныг авч үлдэж,
хашраах гэж тэр.
Зуучлагч нь хэн юм бэ?
Түүнийг Тиммер гэдэг юм.
Хэрэв ямар нэг охин үгнээс нь гарвал,
бусад охидын нүдэн дээр гутлаараа дэвсдэг.
Чамд хэн тэгж хэлээв?
Охиноо одоогоор аварч чадаагүй ч,
зургаан охиныг худалдаж аваад гэрт нь буцаасан.
Худалдаж авсан гэнэ ээ?
Тийм л дээ, хэрвээ охин гай тариад л байвал,
зуучлагч нь түүнийг 1200 доллароор зарчихдаг юм.
Боолын худалдаа л гэсэн үг.
Чи тэр мөнгийг хаанаас олдог юм?
Манай сүмийн хандивын мөнгө байгаа юм.
За даа, бэлэн мөнгөөр л эргэлддэг бизнес шүү дээ.
Зуучлагчид охидыг оройн эхээр авчирч өгөөд,
шөнө дуусахаар буцаагаад аваад явдаг.
Тэд 70 хувийг нь авч, үлдсэн нь газартаа үлддэг юм.
Чи өчигдөр шөнө Ариэлийг буцааж авах гэж байсан биз дээ?
Найзыг нь ч бас.
Тэгвэл бидний авчирсан охид Ариэлийг мэдэх л ёстой доо.
Тэд чамтай дуугарах ч үгүй. Тиммерийн өмч шүү дээ.
Одоо өнгөрсөн. Чамд сонголт байна:
Бидэнтэй хамтар, ү
Please, please,
please don't do this.
Please, 'cause my daughter
might be lost forever.
Гуйж байна.
Би чамд амлая,
Тийм зүйл болгохгүйн тулд би чадах бүхнээ хийнэ.
_
Та нар намайг энд хорьж чадахгүй.
Намайг баривчлаагүй гэсэн биз дээ.
Чи чинь дөнгөж 16-тай шүү дээ.
Чамайг сураггүй алга болсонд бүртгэсэн байна,
Баруун Виржиниагаас.
Бид чамайг гэр рүү чинь буцааж явуулж чадна.
[Ёжлох] Гэр гэнэ үү.
Хойд эцэг маань намайг анхнаасаа л биеийг минь үнэлүүлсэн юм чинь...
За яахав, тэгвэл чамайг аюулгүй газар байрлуулъя.
Бид чамайг гудамжинд буцааж гаргахгүй.
Тэгээд та нар яах юм?
Цонхыг минь хадаж, хаалга түгжих үү?
Тиммер шиг үү?
- Хэн? - Тэр чамд ширүүн ханддагийг мэднэ.
Тиммер, Тиммер.
Би зургуудыг нь харсан.
Хмм, энийг үү?
Энэ ч юу ч биш дээ.
Намайг зүгээр л буцаагаад явуулчих, тэгэх үү?
Надад та нарт хэлэх юм алга.
За, нааш ир, сонс доо.
Надад туслаач. Энэ охиныг таних уу?
Ариэль үү?
Тэр амьд байгаа юм уу?
Тэр цагаан охин уу?
Энэ бүхэн тэрнээс л болсон хэрэг үү?
Тэгэхээр чи түүнийг таньдаг байх нь ээ.
Тэр өчигдөр орой үдэшлэг дээр байх ёстой байсан уу?
Хэл амаа татахгүй байж байгаад л...
Тиммер бидний нүдэн дээр түүнийг үхтэл нь зодсон.
Тэр одоо хаана байна?
Би энд хэр удах юм бэ?
Би юу ч хийгээгүй шүү дээ.
Намайг зүгээр л явуулчих.
Өнөөдөртөө л үгүй шүү, Пилар.
За яахав, намайг баривчил.
Тиммер барьцааг минь төлнө, үгүй бол намайг халамжийнханд өгөх байх.
Би хамгаалах байранд очно.
Шөнийн жижүүрт биеэ үнэлж байгаад л зугтчихна.
Тэгээд чи Селена руу залгана биз.
Гадарлаж байна шүү.
Тэр найз охиноо явуулчих.
Яг одоо чамд юу хүссэнийг чинь хийж өгье.
Би түүнийг урьд нь хэзээ ч харж байгаагүй.
Би чамд итгэхгүй байна.
Чи худлаа ярьж байна. Тэр хаана байна?
Бид цагаа дэмий үрж байна.
Чамд сонирхолтой байгаа бол,
хүүхэд хамгааллынхан хүүг чинь аваад явсан.
Хүү чинь тэдний асрамжид байгаа.
Мигель, хүү минь. Тэр зүгээр үү?
Чамд ямар хамаатай юм?
Бид чамд тусалж түүнийг Мексикээс гаргасан байхад,
тэгэхэд чи гэр оронтой болгохын оронд,
насанд хүрээгүй охидын наймаа руугаа шууд буцаад орчих гэж үү?
Чи ч үнэхээр айхавтар эх юм даа.
Би зүгээр л үдэшлэг рүү явж байсан юм.
Охид тэгж хэлэхгүй байгаа шүү.
Тэр жаахан охид дандаа худлаа ярьдаг юм.
Тэгээд чи тэдэнд заагаад өгчихжээ дээ.
Юу гээч, Ник?
Тэр худлаа ярьж байна.
Би эндээс явлаа. Цагаа дэмий үрж байна.
Мигель яах юм?
Тэр яасан гэж?
Хэн ч чамайг батлан даалтад гаргахгүй шүү дээ,
тэгэхээр тэр асрамжийн газарт очно доо.
Тэгээд Нью-Йоркийн ямар ч шүүгч
түүнийг чамд дахиж буцааж өгөхгүй дээ.
Чамайг мужийн шорон руу явуулчихвал,
магадгүй жилдээ ганц л уулзах байх даа.
Ёстой нээрээ.
Эндээс явцгаая.
Энэ муу амьтныг зүгээр л мартаад уу.
Биднийг Селенагаас явсны дараа өмгөөлөгч нь залгасан.
Тэр хүүгээ дахин харахыг хүсэж байгаа гэнэ.
Түүнд ямар нэг амлалт өгөөгүй биз дээ?
Тэр Тиммерийг зааж өгсөн үү?
Үгүй ээ, гэхдээ нэг хаяг өгсөн юм.
Квинсийн Холлис Корт өргөн чөлөөний нэг хаусных,
тэнд Тиммер тэр хоёр охидыг сэлгэдэг гэсэн.
За, эздийнх нь талаар сураг байна уу?
Компанийн цаана компаниуд, өөрөө мэднэ дээ.
Марта, чи үүнийг таньж байна уу?
Би тэнд очиж байсан.
Мадамыг нь Трэйси гэдэг юм.
[Бэнсон] За, тэр хавийн түүхийг шалгах уу?
Тийм ээ, тэнд ч ширүүн нөхдүүд байна лээ.
Сүүлийн зургаан сард таван удаа 911 дуудлага очсон,
зодоон, согтуугаар машин жолоодсон хэргээр.
Бүгдийг шалгасан ч, хэрэг үүсгээгүй өнгөрчээ.
Хэн нэгэн тэр цагдаагийн хэлтсийг хахуульдаж байна.
Би дотогш орж, нөхцөл байдлыг тандвал ямар вэ?
Эхлээд отолт хийж,
яг юутай тулгараад байгаагаа мэдэж авъя?
Харин Ариелийг харвал шууд нэвтэрнэ шүү.
Боломж олдвол орно оо.
_
Тэд эрт эхэлдэг байх нь.
Үдийн хоолны яарсан цаг юм уу даа.
[Зургийн аппарат дарах чимээ]
[Ойлгомжгүй яриа]
Тиммерийг олчихлоо бололтой.
Гурван охин.
[Фин] Манхэттэнээс өөр хүмүүс байна даа.
Өөр үндэстний хүмүүс голдуу юм.
[Роллинс] Селенагийн мэдээлэл үнэн байжээ.
Гэхдээ энэ нь түүний хэрэгт тус болохгүй дээ.
Хараач, манай охин харагдахгүй байна, чи харж байна уу?
Үгүй.
Магадгүй фургоны нөгөө талд байгаа байх.
Хөөе, та нар Ариелийг харж байна уу?
Хараахан алга.
[Үл мэдэгдэх хашхираан]
Энэ охин удаан тэсэхгүй нь дээ.
Байнга л хэн нэгнийх нь өдөр бүтэхгүй байх юм.
Тэр Трэйси байж магадгүй юм.
[Фин] Охин мансуурсан болохоор тэр их уурласан байна.
[Роллинс] Юу болоод байгааг харж байна уу?
Магадгүй хүргэлтэд нь сэтгэл хангалуун бус байгаа байх.
Түүнийг охин нэмж авчруулахаар буцаагаад явуулчихлаа.
За, ойлголоо.
За, түүнийг үүр рүү нь дагаж явъя.
Бид машинтай үлдлээ.
Ойлголоо, бид хаусыг манаад үлдье.
Кариси машин барьж байх шиг байна.
Сайхан л байна.
За, хурдаа хас, нисгэгч минь.
Мэдэж байна, мэдэж байна.
Тэр алдчихна шүү.
Карисид боломж олго л доо.
Мөрийцөх үү?
Түр хүлээ.
Нийлүүлэгч нь гараад ирлээ.
Тайван, тайван бай, залуу минь.
Тайван л байна шүү дээ.
[Фин] Чөтгөр гэж.
Тэр биднийг туршиж байна.
Тэгээд яах вэ? Бас буцаж эргэх үү?
Арай ч тийм тэнэг биш байлгүй.
Зүгээр явуулчих.
Тэр яг бидний хажуугаар буцаад ирнэ.
Кариси түүнийг алдана гэж би хэлсэн шүү дээ.
За, Ник, тайвшир даа. Тэр залуу зүгээр л буцаж эргэлээ.
Одоо сэжиг авахуулахгүйгээр дагах аргагүй боллоо.
- Овжин заллаа. - За за, тайвширъя.
- Гэвч бидэнд юу ч алга. - За, байж магадгүй л юм.
Шар айраг хүргэгч залуу маань байж л байна шүү дээ?
Согтууруулах ундаа хууль бусаар хүргэж өгсөн үү?
зөвшөөрөлгүй, хувийн газарт уу?
Тийм ээ, үүнийг ярилцах хэрэгтэй байх.
Тэдэнд жаахан зай өгье, за юу?
Энэ байшингийн ойролцоо түүнийг зогсоох хэрэггүй.
Чамайг яагаад зогсоосныг мэдэж байна уу?
Томми?
Мэдэхгүй.
Өнгөрсөн сарын норм тань тасраа юу?
Амины орон сууцанд хууль бусаар шар айраг хүргэсэн гэвэл яах вэ?
Тэд үдэшлэг хийж байгаа шүү дээ.
Тэр янхны газарт хүргэлт хийдгийг чинь дарга чинь мэдэх үү?
Эсвэл эхнэр чинь мэдэх үү?
Та нар тоглоод байна уу?
Алив ээ, би зүгээр л амьжиргаагаа залгуулах гэж ядаж байна.
Хэргээ хүлээсэн л гэсэн үг дээ.
[Гавны чимээ]
Ингээд л болоо доо.
Энэ Тиммер байна.
За, Марта, өөр хэн нэгэн байна уу?
Би тэр Ази охиныг танина.
Энэ Нина байна, Ариэлийн найз.
Би түүнд л дугаараа өгсөн юм.
За, сайн байна, цааш нь хар даа.
Мм...
Ариэль алга.
Нинагийн хэлснээр Тиммер түүнийг их дайчилдаг гэсэн.
Эсвэл...
Тэр гэмтчихсэн, эсвэл...
Намайг сонс доо, Марта.
Бид чадах бүхнээ хийж байгаа, за юу?
Би эднийг шалгаж эхэлье.
Чи үргэлжлүүлээд сайн хараарай,
өөр таньдаг хүн байна уу үгүй юү гэдгийг.
Би одоохон буцаад ирье.
Марта охидоос хоёрыг нь таньсан,
бас зуучлагч Тиммерийг.
Дугаарыг нь шүүж үзсэн үү?
Мужийн хойд хэсгээс түрээсэлсэн микро байна.
Байхгүй сүмийн нэр дээр бүртгэлтэй байна.
[Фин] Энэ залуу их болгоомжтой юм.
Хэн ч өөрийг нь дагахааргүй болгож байж хөдөлдөг юм.
Одоогоор ямар нэгэн гүүр, туннелээр гараагүй байна.
За, охидыг Квинст байлгаж байгааг мэдлээ.
Харин Ариэлийн сураг алга уу?
Зүсээ хувиргасан ч харагдахгүй байна уу?
Үгүй ээ, охидын ихэнх нь өнгөт арьстнууд байна.
Нөгөө пентхаусын охидоос арай хямд ангиллынх гэсэн үг.
Ариэль шиг цагаан арьст охин бол дээд зэрэглэлд тооцогдоно.
Тусгай захиалга байж магадгүй юм.
Цагаан охид чинь том мөнгө авчирдаг шүү дээ.
Бид тэр байшинд нэвтрэх хэрэгтэй байна.
[Роллинс] Маргааш Супер Боулын Ням гараг шүү дээ.
Бид түүний охидын талыг нь
Манхэттэний пентхаусаас барьчихсан.
Тийм болохоор тэр байгаа бүх
охидоо шавхаж таарна.
Шар айраг хүргэлтийн ч том өдөр.
Найз Томми чинь өмгөөлөгч авсан уу?
Хараахан үгүй байна.
Эхнэр рүүгээ ярихаас айгаад байх шиг байна.
Би хэлсэн шүү дээ, би зүгээр л шар айраг хүргэдэг.
Миний хийдэг ажил ердөө л энэ.
Хажуугаар нь ганц нэг охин хүртчихдэггүй байсан гэж үү?
Бидэнд үнэхээр л тэр байшинд
юу болдгийг мэддэггүй гэж хэлэх гээд байна уу?
Үүнийг мэдэхийн тулд тийм ч ухаантай байх шаардлагагүй л дээ...
Хэрэв би та нарт тусалбал,
намайг гэр рүү минь явуулах уу?
Харж байж болъё.
Давхардсан охид уу, айн?
Үгүй ээ, янз бүр дээ.
Сэлгээд байдаг юм.
Янз бүрийн охид л, мэдэхгүй юм даа,
хоёр долоо хоноод л солигддог.
Онцгой арга хэмжээнүүдээр яадаг вэ?
Хамгийн шилдэг охидоо авчраад, хамгийн том үйлчлүүлэгчдээ урьдаг юм.
Ороход л 150 доллар шүү дээ.
Их дээд зэрэглэлийн газар л даа.
Надад бол тэр чинь л хамгийн их ажилтай өдөр шүү дээ.
Яг л Супер Боулын бүтэн сайн өдөр шиг.
Тийм болохоор намайг маргааш тийш нь явуулчих л даа.
Жилийн хамгийн том өдөр минь шүү дээ.
Тэгвэл ингэе.
Тэр хүргэлтийг чинь бид өөрсдөө хариуцчихъя.
[Роллинс] Дотор хэдэн зуучлагч, таван охин аль хэдийн орсон байна.
[Амаро] За, ойлгосон.
За, оронгуутаа л шууд хэлээрэй.
Роллинс, Кариси хоёр чамайг хамгаална.
Эвгүй санагдвал шууд тэндээс гараарай.
[Амаро] За.
[Хаалга тогших]
- Сайн уу. - Чи хэн бэ?
Томми намайг явуулсан юм.
Нэг хүүхэд нь өвдчихсөн юм уу, яасан юм.
Үгүй ээ, уул нь залгах ёстой байсан юм.
Яасан ч ядаргаатай юм, эгч ээ, өөрөө залгачихгүй юу?
Би зүгээр л түүнд тусалж явна.
Энд найман хайрцаг байна, машинд бас байгаа,
өнөөдөр бас их завгүй өдөр байна.
Авах юм уу, болих юм уу, айн?
За за, оруулаад бай.
За за.
[Амаро] Хаана тавих вэ?
[Эмэгтэй] Ширээн дээр.
Энд тавьчих уу?
Тэр чинь ширээ мөн биз дээ?
Хөөе, сонин юу байна?
Хөөе, энэ охид хэдэн настай юм бэ?
Чамд ямар хамаа байна?
Нью-Йоркийн цагдаа байна.
Гараа харагдахаар өргө. Хөөе.
Нью-Йоркийн цагдаа байна! Гараа өргө!
Гараа өргө, хурдан.
Утсуудаа одоохон ширээн дээр тавь.
Доошоо суу.
Насанд хүрээгүй хүүхдүүдэд үйлчилж байгаа байх нь ээ?
Энэ чинь одоо юу болоод байна аа?
Супер Боулын өдөр намайг дарамталж байгаа юм уу?
Одооноос манайх болсон гэж бод доо.
Хурдал.
Энэ газар одоо манайх болсон шүү.
Эд нараас аль нь чиний утас вэ?
Ирвэсний хээтэй нь.
Цагдаа юм бол зөвшөөрөл чинь хаана байна?
Замдаа явж байна. Одоо намайг сонс.
Бидэнтэй хамтарвал бид ч аятайхан хандана шүү.
Та юу яриад байгаа юм бэ?
Үдэшлэг төлөвлөсний дагуу үргэлжилнэ.
Харин чи хэн хэн ирэхийг бидэнд хэлнэ шүү.
Хэдэн үйлчлүүлэгч, зуучлагч, охид ирэхийг.
[Фин] Ямар ч гэнэтийн зүйл байж болохгүй шүү.
Тэднийг баривчлахдаа чамайг ч бас хамт баривчилна.
Сайн жүжиглэвэл,
бидэнтэй хамтарсныг чинь хэн ч мэдэхгүй өнгөрнө.
Үгүй гэвэл яах вэ?
Аманда, тэнд насанд хүрээгүй хэдэн охин
- байна? - Хоёр охин байна.
Үгүй гэвэл холбооны хэрэгт орно шүү.
Би мэдээгүй, тангараглая.
Дэмий яриагаа боль.
Энэ охин...
Энд ажиллаж байсан уу?
Сүүлийн нэг долоо хоног харагдаагүй.
Баривчлагдсан байж магадгүй.
Үгүй, баригдаагүй.
Залгаад, түүнийг нааш нь дууд.
Түүнийг хэнтэй байгааг нь ч би мэдэхгүй шүү дээ.
[Кариси] Тэгвэл олж мэд.
Тэгээд зуучлагчид нь онцгой захиалгатай байна гэж хэлээрэй.
Чамд энд том гарын үйлчлүүлэгч байгаа юм байна,
тэр цагаан охидод хамгийн өндөр үнэ төлөхөд бэлэн.
Би чадах бүхнээ хийнэ.
Тэгэлгүй яах вэ. Бос.
Гавгийг нь тайл.
Сонс, хэн нэгэн асуувал намайг Бетани гээрэй.
Би өнөөдөртөө чамд туслахаар ирсэн юм.
Би чиний шинэ нийлүүлэгч байна.
Надтай цуг Садар самуунтай тэмцэхээс ирсэн хэдэн охид байгаа.
Би чиний том гарын үйлчлүүлэгч чинь байна.
Дуудлага хий.
Хамгийн залуу харагдах зургаан нууц ажилтан хэрэгтэй байна,
хувцсыг нь тохируулж өмсүүлээрэй.
Бас тэр байшинд дуу, дүрс бичигч суурилуул.
Тийм ээ, өнөөдөр.
Яаралтай шүү, баярлалаа.
Тэгэхээр Ариэль үдэшлэг дээр ирэх үү?
Бид хүсэлтээ тавьчихсан.
Тиммер хэдэн газар руу утасдаад үзье гэсэн шүү.
За за, тэгье, би хамт явъя.
Үгүй ээ, үгүй, Марта.
Тэгэх арга байхгүй шүү.
Би Трэйси, Тиммер хоёрыг мэднэ. Яаж ажилладгийг нь ч мэднэ.
Сонс доо, чи байр руугаа харь.
Биеэ бодож, жаахан унтаж амар даа.
Би унтдаггүй юм.
Шөнөдөө ердөө хоёрхон цаг л унтсаар
гурван жил болж байна.
Ариэлийг хүрээд ирэхээр л унтаж амарна.
Чи яаж хөл дээрээ тогтоод байгааг би гайхаж байна.
Эхчүүд чинь унтдаггүй юм даа.
Чи өөрөө ч мэднэ дээ.
Чамайг хүүтэй гэж сонссон юм байна.
Хүү чинь ойр ойрхон өвддөг үү?
Байнга шахуу даа.
Ариэлийг жаахан байхад,
чих нь үе үе айхавтар өвддөг байж билээ.
Огт унтаж чаддаггүй байсан.
Өрөөнөөс нь гарахаар л уйлаад эхэлнэ.
Тэгээд хажууд нь л суугаад байна даа.
Ном уншиж, дуу дуулж өгсөөр,
унтуулдаг байлаа.
Унтсаных нь дараа ч хараад л суугаад байна.
Ерөөсөө ядардаггүй байж билээ.
Тэр үеийг л буцааж авмаар байна. Охиноо л олмоор байна.
Гуйя, намайг ч гэсэн хамт байлгаач.
Супер Боулын үдэшлэг рүү явах гэж байгаа юм уу?
Зүгээр л... тиймэрхүү л юм даа.
Ямартай ч, гадагшаа гарч байгаад чинь баяртай байна.
[Хаалганы хонх дуугарах] Аа, уулзах хүн маань ирлээ.
Би очоод тайлах уу?
Нааш ир дээ, миний хүү.
- Нааш ир, том залуу минь. - Чам руу очмоор байгаа бололтой.
- Нааш ир, том залуу минь. - Ингээд оч доо.
Чамайгаа санах нь ээ.
Өнөөдөр чамайгаа зөндөө санана даа.
Гэхдээ яах вэ,
Дараа долоо хоногт зөвхөн чи бид хоёр хамт байна.
Бүтэн долоо хоногийн турш шүү.
Хөдлөх үү?
Тэгье дээ.
За.
Сайхан амраарай, бяцхан үр минь.
Хайртай шүү. Хайртай.
За, аварга аа, чиний хайж байсан зүйл чинь мөн үү?
Өө, чи Сихоксын фэн юм уу?
Өнөөдөр юуг ч сул орхихгүй ээ.
Тэгээрэй, хонгор минь.
[Кариси] Тэгэхээр Пэтс дээр бооцоо тавих гээд байгаа юм уу?
Тэд яаж ийгээд Нью-Инглендийг л ялуулах болно,
тоглолтын сүүлчийн довтолгоог луйвардаад ч хамаагүй.
[Эрэгтэй] За, боль доо одоо.
За, охид оо, хөдөлцгөөе.
Хүмүүстэй яриа өдөө, харилц.
Өнөөдөр их завгүй шөнө болно шүү.
Үгүй шүү, үгүй шүү.
Энэ чинь одоо хэн бэ?
Манай бэргэн Бетани байгаа юм.
Нассау гүнлигт нэг газар ажилладаг юм.
Надад туслах хүн хэрэгтэй байна гэж хэлсэн биз дээ.
Өнөө шөнө ч бужигнана шүү.
Наад охид чинь чинийх үү?
Аль нь тусгай үйлчилгээ үзүүлдэг юм?
[Инээнэ]
Би юу гэж хэлнэ, тэд тэрийг л хийнэ.
Ийм л байх хэрэгтэй шүү.
Хэрэгтэй зүйл байвал хэлээрэй.
Тэгнэ ээ. [Хөхөрнө]
[Марта] Чи түүнийг энд байна гэсэн биз дээ.
Ариэль хаана байна?
Кариси түүнийг хараагүй гэж байна.
Тэр өнөө шөнө ажиллахгүй байгаа.
Байз. Тэр хэн бэ?
[Марта] Миний мэдэх машин биш байна.
Хөөе.
Миний шаргал үст хаана байна?
Гоё хөхтэй, туранхай охин уу?
Ирнэ ээ, гэхдээ...
Хүлээх зуураа...
Манай Нина охиноор үйлчлүүлж байвал ямар вэ?
Ингээд болох нь тэр.
Наадах чинь мөнгөтэй юм байна.
Ариэль үнэхээр ирэх юм уу?
Ирнэ ээ, за юу?
Би дахиад нэг залгаадхая.
Нэг үл таних зуучлагч үүдэнд ирж зогслоо.
Трэйсигийн өгсөн жагсаалтын сүүлчийн зуучлагч нь Тиммер байсан шүү дээ.
Тэгвэл ч асуудал үүслээ дээ.
Хөөе.
Хар Эскалэйдоор хэн ирэв ээ?
Бишоп байна. Наадах чинь ёстой галзуу амьтан.
Тиммер Ариэлийн талаар түүнд залгаж хэлсэн байх.
Гэхдээ ганцаараа байна.
Таалагдаж байна уу, хонгор минь? Мэдэж байна аа.
[Бишоп] Тиммер.
Энэ урилгагүй зочид хэн бэ? Танихгүй хүмүүс байна.
Би Трэйситэй хамт байгаа юм. Энд бүгд л найзууд.
Та миний найз биш ээ, хатагтай.
- Аа, юу вэ... - Дуугүй бай, гичий минь.
Хөөе, чи.
Эмэгтэй хүнтэй хэзээ ч ингэж харьцаж болохгүй.
Чиний тоглоом дууссан.
Тоглоом эхлээ ч үгүй байна шүү дээ.
- Холд. - Чинийх дууссан.
Чи хэн бэ? Би чамайг танихгүй.
[Бишоп] Одоо таньдаг болов уу!
[Эрчүүд хашхиралдана]
Тайван бай, хөгшөөн.
Би ч бас чамайг танихгүй юм байна, ганган гар аа.
Болно, найр дууссан!
Буугаа тавь.
Чи галзуурчихаж, хүү минь.
Энэ найранд цагдаа уриагүй байгаасай гэж залбиръя.
Буугаа тавь.
За за, хонгор минь.
- Зүгээр л тайван бай. - Буугаа тавь гэж хэллээ шүү.
Трэйси, наад гичийгээ ухар гэж хэл.
Нью-Йоркийн цагдаа!
[Роллинс] Буугаа тавь!
Хөөе, болиоч дээ!
Бүгд зэвсгээ хая.
- Чи намайг зарсан байна, чи үхсэн гэж мэд. - Би тэгээгүй ээ, андаа!
- Чи үхсэн! - Би тэгээгүй!
Би тэгээгүй ээ, андаа. Танд амлая, би тэгээгүй!
Энд байгаа бүх хүмүүсийг баривчиллаа.
Наад буугаа аваад ир.
Эргэж хар.
Чи яагаад ийм хувцастай байгааг би мэдэх хэрэгтэй юу?
Бид янхны газарт нууц ажиллагаа явуулж байсан юм,
тэгээд биднийг амжихаас өмнө...
Байз, азнаарай. "Бид" гэж хэн бэ?
Би, Фин, Кариси, манай тасаг тэр чигээрээ.
Тасаг тэр чигээрээ янхны газарт нууц ажиллагаа явуулсан хэрэг үү,
Супер Боулын Ням гарагт уу?
Бид танаас зөвшөөрөл авах шаардлагагүй байсан юм.
бас бид хэд хэдэн чухал хүмүүсийг баривчилсан,
Марта ч Тиммерийг таньсан.
Марта тэнд байсан юм уу?
Түүнийг үүнд оролцуулж болохгүй гэж би чамд хэлсэн байх аа.
Уучлаарай.
Юу гэнэ ээ? Ингээд л болоо юу?
Үнэндээ миний хэлэх гээд байсан зүйл бол
биднийг Ариэлийг аврахаас өмнө,
Деклан хүний наймаачны дүрээр нууц ажиллагаа явуулж таарсан юм.
Тэгээд бид түүнийг баривчлахаас өөр аргагүй болсон.
Таны баруун гар байсан Деклан Мөрфи юу?
Хэнд ажиллаж байсан юм? Садар самууныханд уу?
Би энийг хэлэх эрхгүй.
Өөрөөс нь асуугаад үз дээ.
- Хөөе, юу байна? - Чи биднийг барьж өгсөн.
- Би биш... - Дуугүй бай!
Засааг чинь огтлоод, давсалж байгаад,
цахлайны хоол болгоно шүү, ойлгосон уу?
Ойлголоо, ах аа.
Ойлголоо гэж байна шүү дээ.
Та хоёр, гарцгаа.
Чи ч бас.
Үгүй ээ, чи, хурдан гар.
Наад царай муутай найзыгаа аваад зайл.
Би энэ залууг танихгүй шүү дээ.
Энэ чинь солиотой амьтан байна.
[Кариси] Хөөе.
Хөөе, би яах юм бэ?
Хөөе, дуугүй бай.
Чи биднийг тоглолтоос хоцроочихлоо.
Чи чинь яаж байгаа амьтан бэ? Над руу буу тулгаад,
манай хүнийг бууны бөгсөөр цохидог гэнэ үү?
Тэр жижиг ажиллагаа чинь танайх байсан уу?
За, танилцахыг дараа болоё.
Тэнд чухам юу хийж байснаа
бидэнд хэлэх үү?
Би ч бас та нараас тэгж асуумаар байна!
Би есөн сар хүний наймааны бүлэглэлд шургаж орчихоод байхад,
та нар Супер Боулын баривчилгаагаар бүгдийг нь сүйтгэх гээд байна уу?
Жилийн хамгийн тэнэг бөгөөд эрсдэлтэй өдөр шүү дээ.
За, бид худалдаалагдсан нэг охиныг хайж байна.
Ганцхан уу?
Чамайг илүү томоор сэтгэж сургасан гэж бодсон юм сан.
Би зуу зуугаар нь мөрдөж байна. Жонни Ди-д ажиллаж байгаа.
Жонни Ди юу? Бид түүнийг мэдэхгүй юм байна.
Мэдээж мэдэхгүй байж таараа.
Түүнийг олох гэж би есөн сар зарцуулсан юм.
Гэтэл одоо та нарын гавьяагаар,
би Райкерст долоо хонох хэрэгтэй боллоо.
Бууны хэрэг цагаадах хүртэл тэнд байна гэсэн үг.
Жолоог чамд атгуулсан байтал,
чи бүх зүйлийг баллаж орхидог байна шүү.
За за, би ч бас чамайг санасан шүү, Деклан.
Бид энэ охиныг хайж байна.
- Ариэль. - [Фин] Амьд уу?
Нэг талаар. Сэтгэл санаа нь бүрэн сүйрсэн.
Танай найз Тиммер түүнийг тамлаж гүйцсэн байсан.
Жонни Ди-д зарахаасаа өмнө шүү дээ.
Ганцхан 800 доллароор зарсан гэсэн.
Жонни Ди түүнийг хаана байлгаж байгаа вэ?
Тэр надаас зүгээр л охид худалдаж авдаг байсан.
Намайг нууц үүрэндээ хэзээ ч аваачиж байгаагүй.
Охид худалдаж авдаг гэнэ үү, пүү.
Одоо чи тэгээд хүний наймаачин болчихсон хэрэг үү?
Би зүгээр л итгэлийг нь олж авч байна.
Үүнийг Төв газарт мэдэгдэх хэрэггүй шүү.
Тэгвэл чи...
Жонни Ди-д хэлээд,
Ариэлийг худалдаж авмаар байна гэж хэл.
Наад арга чинь хэтэрхий эрсдэлтэй.
Тэр дэндүү ухаантай, хавх бэлдсэнийг шууд мэднэ.
Намайг сонс доо.
Би тэр охины ээжид амлалт өгсөн.
Тэр амлалтаа чи биелүүлж чадахгүй ээ.
Ариэлийн хувьд аль хэдийн хоцорсон.
Тэр охид сэтгэл зүйн хувьд бүрэн сүйрсэн тул өөрсдийгөө ч аврах тэнхэлгүй байгаа.
Хэн ч мэдүүлэг өгөхгүй.
Жонни Ди огт эргэлзэхгүйгээр
янхан эсвэл зуучлагчийг алж орхино.
Тэр байтугай цагдааг ч бас.
Хэрэв түүнтэй ганцаараа үлдэж, боломж гарвал,
би түүнийг шууд хутгалаад л яваад өгнө.
Намайг урьдчилан хорих руу буцааж оруул,
байдлыг улам дордуулахаасаа өмнө шүү.
Одоо, гуйя.
[Роллинс] Чи түүнийг таних уу?
Нэрийг нь Ариэл гэдэг.
Би зөндөө л хүн таньдаг.
За алив, тэр хаана байна?
Нина, бидэнд тусалбал өөрт чинь л тустай.
Би танд ганц үг хэлбэл Тиммэр надад
түүнд хийсэн шигээ л зүйл хийнэ.
Тэр түүнийг яасан юм?
Бүх зүйл бэлэн байх ёстой байсан юм.
Тэр зуучлагч хүүхэн...
Марта юу?
Тийм, Марта.
Тэр биднийг худалдаж авах гэж байсан юм.
Гэтэл Ариэлийг түүнтэй утсаар ярьж байхад Тиммэр ороод ирж,
тэгээд ухаан алдтал нь зодсон.
Тэгвэл Тиммэрийн өмгөөлөгч рүү л залгачих.
Би үхмээргүй байна.
[Шивнэх] Би охиноо бараг л үхүүлчих дөхлөө.
Чи түүнийг аврах гэж л оролдож байсан шүү дээ.
Нинатай би ярилцъя.
Тэр хэлж байгаагаасаа илүү ихийг мэдэж байгаа.
Тэр бидэнд туслахгүй дээ.
Гуйж байна.
Гуйя.
Би өмгөөлөгч авъя гэж хэлсэн.
Би харин чамтай л эхэлж ярихыг хүссэн юм.
Чи мадам шиг л аашилж,
биднийг харж хандана гэж байсан биз дээ.
Гэтэл чи чинь зүгээр л нэг цагдаа байна.
Би цагдаа биш ээ.
- Би Ариэлийн ээж байна. - [Мушилзах] Үгүй байлгүй дээ.
Ээжийнх нь найз залуу түүнийг Канадад биеийг нь үнэлүүлдэг байсан гэсэн.
Тэр чинь худлаа.
Би Ариэлийг хайсаар ирсэн.
алга болсон өдрөөс нь хойш.
Ариэлд жинхэнэ ээж байгаа.
Намайг хэн ч хайж ирээгүй.
Үүнийг чамд хэн хэлсэн юм?
Тиммэр.
Тэгээд чи түүнд итгэчихээ юу?
Надаас юу хүсээ вэ?
Би охиноо л авмаар байна.
Надад чиний гэрчлэх эсэх огт хамаагүй.
Надад юу ч хамаагүй.
Зүгээр л түүнийг хаана байгааг хэлчих.
Уучлаарай.
Нина...
Гуйя, тэр хаана байна?
Байдал ийм л байна.
Түүнийг зодсон маргааш өглөө нь,
Тиммэр түүнийг там руу аваачсан.
Түүнийг алчихсан юм уу?
Түүнийг Жонни Ди рүү аваачсан.
Тиммэр үргэлж биднийг түүнтэй байгаадаа
ямар их азтай гэж ярьдаг гээч.
Жонни Ди шинэ охидоо бүтэн долоо хоног гинжилж,
зуучлагчдыг оруулж, хүссэнээ хийлгэдэг юм.
Ингэж л тэднийг буулгаж авдаг юм.
Тэгэхээр энэ бүхэн жүжиг байжээ, тийм үү?
Тэгээд яагаа гэж?
Би супер боулын үдэшлэг дээр байсан шүү дээ, хонгор минь.
Алив дээ, чамайг зуучлагч гэдгийг бид мэднэ.
Бид чамайг бүтэн жил дагасан.
Утсыг чинь чагнаж,
гэрт чинь чагнагч тавьж, охидыг чинь урвуулсан.
[Роллинс] Чиний гол охин Селенаг бид нууцаар шургуулсан.
Зуучлагч Марта ч гэсэн манай нууц ажилтан.
Бүх зүйл дууссан.
Одоо чамаас хэн ч айхгүй.
[Инээх]
Сонс доо, хонгор минь.
Би орон нутгийн бизнесмэн хүн, тийм биз?
Эндхийнхэнтэй ч холбоо сүлбээтэй.
Тэгэхээр...
Одоо өмгөөлөгч рүүгээ залгасан нь дээр байх, тийм үү?
[Үнсэлт илгээх]
[Инээх]
Ингээд л болоо юу? Дуусчихаж байгаа юм уу?
Арай үгүй ээ. Тэд юу хийхээ мэдэж байгаа.
Чамд өмгөөлөгч хэрэггүй дээ.
Энэ миний эрх шүү дээ.
Чамайг болон Бишопыг суллаж байна.
Хууль бус нэгжлэг.
Одоо Бишоп чамайг өөрийг нь барьж өгсөн гэж бодож байгаа,
бас Жонни Ди ч гэсэн.
Тэгэхээр чамайг гарахад тэд хүлээж байх болно доо.
За алив ээ, хөгшин минь, тэднийг хэн ч матаагүй.
Тэр нь хамаагүй ээ.
Гаднаасаа яаж харагдаж байгаа нь л чухал,
харахад чи л түүнийг барьж өгсөн юм шиг харагдаад байна.
Би одоо чам руу харах ч үгүй байна.
Би зүгээр л үхсэн хүнийг харж байна.
Чиний бие л үүнийг хараахан мэдээгүй байгаа юм.
Би хэнийг ч барьж өгөөгүй, за юу?
Тэгэхээр чи амьд үлдэхийг хүсэж байгаа байх нь.
Ариэл хаана байна?
_
Нью-Йоркийн цагдаа!
Үгүй, үгүй, гуйж байна, битгий! Гуйж байна, битгий...
За, тайвшир даа.
Зүгээр ээ, би байна.
[Уйлах] Гуйж байна, үгүй, гуйя.
Зүгээр дээ, чи зүгээр.
Чи зүгээр. Одоо аюулгүй.
- Одоо аюулгүй. - Тэнд байна.
Би шалгая.
Хөөе, хөөе, сонс доо, чи зүгээр.
Зүгээр ээ.
[Испаниар ярих]
Хөөе, надад түргэн тусламж хэрэгтэй байна!
Одоогоор гурван охин олдлоо, бүгдийнх нь бие муу байна.
Ариэлын сураг алга уу?
[Охин хашхирах, төмөр хангинах]
[Охин] Намайг тавь!
Хэн нэгэн туслаарай! Гуйж байна, туслаач!
Намайг тавиач! Боль!
Хөөе! Гараа өргө.
[Роллинс] Түүнийг тавь.
[Амаро] Шилээ хая.
Одоохон хая!
Жонни Ди, бүх юм дууссан, за юу?
[Бэнсон] Хөөе.
Түүнийг тавь.
Та нарын хүсээд байгаа охин чинь энэ үү?
Баяртай гэж хэл дээ.
Чи түүнийг алвал өөрөө ч бас үхнэ.
Тэр үнэхээр тийм үнэ цэнтэй гэж үү?
Түүнийг тавь.
Би өмгөөлөгчөө авмаар байна.
[Амаро] Шилээ хая.
Гараа хаалган дээр тавь.
Алив. [Амаро] Хөлөө алдал.
[Амаро] Гараа ардаа ав.
[Шивнэх] Баярлалаа. Баярлалаа.
Ариэл.
Ээж ээ?
Тийм ээ.
Ээж нь энд байна.
Чи аюулгүй болсон.
Одоо аюулгүй.
Зүгээр дээ.
Чи одоо аюулгүй болсон.
Аюулгүй боллоо.
Баярталаа, Аманда.
Чи удаан хугацаанд нууцаар ажиллалаа.
Чи зүгээр үү?
Би зүгээр ээ.
Эдгээр охидын зарим нь надад хэлэхдээ
чи үнэхээр тэдний биеийг үнэлүүлдэг байсан гэж.
Тэдний ярьсан нэг ч үгэнд итгэж болохгүй.
Тэд бол худалч.
Хмм.
Харин чи? Биеэ авч явж чадаж байна уу?
Тийм ээ, жаахан хүндхэн байлаа.
Гэхдээ... Үхүүлчихээгүй бүхэн...
...илүү сайн мөрдөгч болгодог юм байна.
[Хаалга онгойх]
Охиноо олсон гэж сонслоо.
Тэгсэн, олсон.
Бие нь ямар байна даа?
Битүү няцралт, хавирганы хугарал.
Тэр ч эдгэчих байх аа.
Харин цаадах нь л...
Залбирах л үлдлээ дээ.
Тэгэхээр, чиний хүнийг чинь барьчихсан.
Үүрнээс нь дөрвөн бэлгийн боол хорьж байхад нь олсон.
Холбооны хэргээр бүх насаараа сууна даа.
Магадгүй л юм.
20 гаруй жил хүн наймаалсан мөртлөө
нэг ч мөр үлдээгээгүй, ганц ч баригдаж байгаагүй.
Түүнээс нүд салгаж болохгүй шүү.
Одоо тэгээд эргэж ирэх үү дээ?
Намайг даргаар эргүүлж тавих тийм их дуртай байгаа юм уу?
Хмм.
Жонни Ди чинь хаан нь байсан шүү дээ.
Одоогоор тэр жагсаалаас гарчихсан.
Тэгэхээр одоо би л залгамжлагч нь болж таарлаа.
Бууны хэрэг үү.
Уг нь та нар ичих хэрэгтэй шүү дээ,
хууль бусаар нэгжлэг хийсэндээ.
Тэр хэрэг нь хэрэгсэхгүй болчихно оо.
Удахгүй би суллагдаад гараад ирнэ.
Тэгээд зүүн хойд зүгийн бүх хүн наймаалагчид...
миний бөгжийг үнсэх болно шүү.
Тэгэхээр аятайхан шиг харагдуулаарай.
Гавлах уу?
Хууль журмынх нь дагуу л.
[Гав хангинах]
Дараа уулзатлаа баяртай.
Энд дажгүй сайн баг бүрдүүлжээ.
Биеэ бодоцгоож яваарай даа.
Чи ч гэсэн, Деклан.
_
[Шүүгч] Жон Дрэйк,
өөрөөр Жонни Ди гэгддэг,
шүүгдэгч та өөрийгөө буруутай гэж үзэж байна уу?
Зуун хувь буруугүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
[Шүүгч] Өмгөөлөгч өө?
Буруугүй ээ, эрхэм шүүгч ээ.
Хувийн баталгаагаар гадуур шалгуулах хүсэлттэй байна.
Үйлчлүүлэгч маань урьд өмнө нь зогсоолын торгууль ч авч байгаагүй.
Эрхэм шүүгч ээ, түүнийг там шиг газраас олоход
охидыг бэлгийн боол болгон хорьсон байсан.
Тэр энэ талаар юу ч мэдэхгүй байгаа.
Тэд бол түүний наймаалж, худалдаж авч бас зарсан охид.
Баривчлагдах үедээ тэр шилний хэлтэрхий бариад,
нэг хохирогчийн хоолойд тулгаж байсан.
Түүнийг ч бас тэнд хүчээр хорьж байсан бөгөөд
танихгүй хүмүүс гэнэт дайрч орж ирсэн гэж үзэж байгаа.
Цагдаа нар байна гэдгийг ойлгосон даруйдаа тэрээр
бууж өгсөн юм.
Эрхэм шүүгч ээ, түүнд бүх насаар нь хорих ял тулгаж байна.
Түүнд зугтах хангалттай боломж, бэл бэнчин бий.
Аюулд орсон өөр эмэгтэйчүүд ч байж болзошгүй байна.
Цагдан хорих шаардлагатай хэрэг гэвэл яг энэ л байна...
Зөвшөөрч байна.
Ноөн Дрэйк, таныг шүүх хурал хүртэл
холбооны шоронд цагдан хорихоор боллоо.
[Шүүхийн алх тогших]
Надад туслах уу?
Эргүүлээрэй, бэлэн үү?
За, тэгээд...
Сайн уу, залуу найз минь.
Сайн байна, болж байна шүү...
[Хаалганы хонх дуугарах]
Аан.
Үүдэнд хэн ирэв ээ?
Мелинда байна.
Бүх зүйл зүгээр үү?
Гэрт чинь ирж саад болсонд уучлаарай,
гэхдээ үүнийг албан бус байлгахыг хүссэн юм.
- Аан за, ор ор. - Баярлалаа.
Юуг албан бус байлгана гэж?
Та хоёрын Ноатай холбоотой хууль ёсны статусыг мэдэх хэрэгтэй байна.
Юу? Яагаад тэр вэ?
Зүгээр л хэлээд өг өө.
Үрчлэн авах ажиллагааг эхлүүлсэн үү?
За даа, баахан бичиг цаасны ажил байна шүү дээ.
Гэхдээ үрчилж авах зөвшөөрөл л олдвол би шууд л авна даа.
Юу болоод байна аа?
Илэрц олдсон...
Жонни Дрэйкийн ДНХ-ийг системээр шалгахад таарсан юм.
Энэ нь өөр хэрэгт илэрсэн ураг төрлийн тохироо байсан бөгөөд,
Дрэйкийн одоогийн хэрэгт үүнийг дэлгэх боломжгүй юм.
- Тэр хэзээ ч мэдэх шаардлагагүй. - Юуг мэдэх гэж?
Чи юу яриад байгаа юм бэ?
Миний чамд хэлэх гээд байгаа юм бол...
Жонни Д. бол Ноагийн аав.
- Тааруулж, зассан: Зак - - www.addic7ed.com -